एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 36]
चांगहे,
मास्टर म्यू और ज़ुवेई मर चुके हैं।
परिवर्तन!
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है!
वे नहीं मरते
अगर हम आसपास होते.
हम ब्लड रिवर के सदस्य हैं।
हम हत्यारे हैं.
हमारे लिए, जीवन-या-मौत की स्थितियाँ
हमारे भोजन की तरह ही आम हैं।
तो, आपके लिए,
ब्लड रिवर के सदस्य
अभी भी हत्यारे हैं, है ना?
हम अभी तक दूसरे किनारे तक नहीं पहुंचे हैं।
और, हम अभी भी किसी और के नियंत्रण में हैं।
क्या तुम समझ रहे हो
पहले राजकुमार की योजना?
वह उन जनरलों और मार्क्विस को चाहता है, जिन्हें उसके द्वारा ब्लैकमेल किया गया था
अपने परिवार के सदस्यों को नशे की कठपुतलियों में बदलकर,
तियानकी शहर में दंगा भड़काने के लिए
शाही सभा से पहले वाली रात को।
उसी समय, वह ड्रैगनसील स्क्रॉल भी निकालेगा।
वह इन दोनों घटनाओं की शुरुआत करेगा
एक ही समय पर।
उसके बाद, वह उनके लिए लैंग्या के राजकुमार को फंसा देगा।
अंततः, वह अराजकता को शांत करने के लिए आएगा
लांग्या के राजकुमार की हत्या करके।
इसके साथ ही, वह लैंग्या के राजकुमार के गुट को भी अपने में समाहित कर लेगा
और उसके लिए इच्छित सिंहासन तक का मार्ग प्रशस्त करें।
वास्तव में।
अगर कोई मुझे उस योजना के बारे में बताए
कुछ महीने पहले,
मैं इस पर हंसकर टाल दूंगा।
लेकिन अब, ऐसा लगता है कि लांग्या के राजकुमार
भी एक कठिन स्थिति में है।
युद्ध के मैदान पर,
लेई मेंगशा पराजित हो गया और लुओलेई पर्वत पर पीछे हट गया।
शाही दरबार में,
सम्राट अब उस पर उतना भरोसा नहीं करता।
और, उनके मुख्य संरक्षक
एक-एक करके उसे भी छोड़ दिया है।
तो, चांगहे, क्या आप साथ देने का चुनाव कर रहे हैं?
क्या शक्तिशाली लोग अधिक लाभ कमा सकते हैं?
मैं केवल लाभ से प्रेरित हूं।
यह हमेशा से मेरी सबसे बड़ी ताकत रही है,
है न?
लेकिन लांग्या के राजकुमार की एक प्रतिष्ठा है
दुनिया को दहला देने का.
क्या वह सचमुच इतना कमज़ोर हो सकता है?
क्या ऐसा हो सकता है कि वह ब्लड रिवर का उपयोग अपने लाभ के लिए कर रहा है?
चांगहे, क्या आपका मतलब है?
क्या लांग्या का राजकुमार जानबूझ कर कमजोर अभिनय कर रहा है?
धूल भरा,
मुझे कुछ समय अकेले में दो।
आप तियानकी शहर में घूम सकते हैं।
ये इसलिए
हम जल्द ही चले जायेंगे.
यह वास्तव में
एक ऐसा शहर जिसके लिए तरसना उचित है।
विशेषकर रात के समय।
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसे
कहावत...
यह फिर क्या है?
"स्वर्ग में सफ़ेद जेड कैपिटल खड़ा है,
12 टावरों और 5 शहरों के साथ.
अमर लोग मेरे मुकुट को सहलाते हैं,
मेरे बालों पर स्पर्श करके मुझे अनन्त जीवन प्रदान करें"।
मुझे लगता है कि तियानकी शहर अपने नाम के अनुरूप है।
मैं छत पर अकेले चाँद को निहार रहा था।
लेकिन जब मैं पलटता हूँ,
एक तलवार देवता मेरे बगल में खड़ा है।
नमस्ते, ज़ुएयू तलवार देवता ली हान्यी।
यदि आप चलते हैं,
मुझे डर लग रहा है
मेरी तलवार खून बहाएगी।
ज़ुएयु तलवार देवता, आप तियानकी शहर में क्या कर रहे हैं?
यदि ऐसा है, तो कुलपति महोदय,
आप तियानकी शहर में क्या कर रहे हैं?
हम यहाँ आये
एक ही व्यक्ति के लिए.
यह लैंग्या का राजकुमार है।
कुलपति,
आप बेहतर से बेहतर होते जा रहे हैं।
हम कुछ ही दिनों में एक दूसरे से मुकाबला कर सकते हैं
यदि अवसर आये तो.
यह खबर है
आंतरिक सुरक्षा प्रभाग।
[शाही मकबरा, झूओ किंग, ड्रैगनसील स्क्रॉल]
मैं जानता था।
ली झेंग्की.
आप कहां हैं?
ली झेंग्की?
मैंने जन्म क्यों दिया?
आप जैसे बेकार मूर्ख को?
आप इसका सामना कैसे कर सकते हैं?
ली परिवार के पूर्वजों को यह पसंद था?
बेकार मूर्ख.
तुम एक बेकार मूर्ख हो!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उनके बेटे को मजबूर किया गया
ऐसी विधि खोजने के लिए
अपनी ताकत बढ़ाने के लिए.
मैंने सोचा कि वह
एक दयालु पिता
जब मैंने उसे अपने बेटे की रक्षा करते हुए देखा था।
पिता!
मैं निश्चित रूप से स्वर्ण सिंहासन प्रतियोगिता जीतूंगा।
मैं निश्चित रूप से डिप्टी जनरल का पद जीतूंगा।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा।
अच्छा।
मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार करूंगा.
रहने भी दो।
मैं यहाँ नहीं आया
अपने अतीत पर नज़र डालने के लिए.
कैसा है?
आपका साधना क्षेत्र होना चाहिए
अब तक पूरी तरह से स्थिर हो चुका है।
अंकल झे.
आपको कोई दवा लेने की आवश्यकता क्यों नहीं है?
मैं घायल नहीं हूं.
मुझे दवा क्यों लेनी चाहिए?
मैं तो बस
मैंने अपनी कुछ शक्तियाँ तुम्हें प्रदान कीं।
इसके अतिरिक्त,
मेरी बेटी ने भी मुझे
एक एक्यूपंक्चर उपचार.
अभी,
मैं बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूं.
उसने मुझे बताया
कि वह मेरे शरीर को नियंत्रित करने में मेरी मदद करेगी
दीर्घकालिक प्रतिक्रिया से निपटने के लिए
द्वारा बनाए रखा
दिव्य-दानव निर्वाण कला के अभ्यासी।
यदि यह काम नहीं करता है,
हम अभी भी बैकाओ पर निर्भर रह सकते हैं।
मुझे लगता है मैं आराम से रह सकता हूँ
अगर इसके बाद आप ठीक हो जाएंगे.
यह सब भविष्य में है।
उसने कहा
कि एक बार तियानकी शहर में मुद्दा
हल हो गया है,
वह मुझे अपने साथ मेडिसिन किंग वैली ले जाती थी।
उसने कहा
वहाँ कई फूस की झोपड़ियाँ हैं।
वहाँ कुछ मवेशी, भेड़ें भी हैं,
और एक छोटा सा सब्जी का खेत।
मुझे लगता है
वहां जीवन नीरस और नीरस हो जाएगा।
लेकिन सौभाग्य से,
वहाँ एक घाटी है
सभी प्रकार से भरा हुआ
रहस्यमय जड़ी बूटियों का
और
दुनिया में नंबर एक मेडिसिन किंग।
उसने यह भी कहा
कि जब तक वे हाथ मिलाते हैं,
यहां तक ​​कि नरक के दूतों को भी दशकों तक इंतजार करना पड़ता है
इससे पहले कि वे किसी के जीवन का फल प्राप्त कर सकें।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि यह ठीक है.
यदि दो चमत्कारी चिकित्सक एक ही समय में आपका इलाज करें,
मुझे यकीन है कि आप पूरी तरह से ठीक हो सकते हैं।
बस ऐसा नहीं है।
मेरा यह मतलब नहीं है.
मेरा मतलब यह था कि,
मेडिसिन किंग वैली में वापस लौटने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
क्या आप हमारे साथ नहीं जुड़ेंगे?
ठीक है।
तो, ऐसा ही महसूस होता है
जब कोई नशे की कठपुतली बन जाता है।
यह सचमुच चौंकाने वाली बात है।
मैं अब सत्र समाप्त करता हूं।
सु मुयु?
मालिक।
मैं ठीक हूँ।
ली झेंग्की
सु मुयु से पहले कभी मुलाकात नहीं हुई थी।
इसलिए,
वह उसका आंतरिक दानव नहीं था।
यह मेरे अंदर का दानव था।
ड्रैगनसील स्क्रॉल सतह पर आता है, दुनिया अपना चेहरा बदल देती है।
जब उथल-पुथल मचती है, तो लांग्या का राजकुमार उसे सील कर देता है।
चुप रहो!
इसे गाना बंद करो!
दूर जाओ!
यह कभी ख़त्म नहीं होता.
महारानी,
कल इम्पीरियल असेंबली है।
लेकिन किसी कारण से,
सड़कों पर युवा भिखारी
वह कविता गा रहे थे।
उन्होंने कविता भी लिखी
सड़कों की दीवारों पर.
लोग कह रहे हैं
कि शाही सभा
वह दिन है जब आप सभी अधिकारियों के सामने सिंहासन पर चढ़ेंगे।
मैं मानता हूं कि यह उचित है।
सभी अधिकारियों की उपस्थिति में,
स्वर्ग का आदेश प्रदान किया गया।
जैसे ही जनरलों ने अपनी निष्ठा की प्रतिज्ञा की,
इंपीरियल स्टार पूर्व की ओर बढ़ गया।
और,
आपके अधीन कई जनरलों
आपको गोपनीय पत्र दिए हैं।
उन्होंनें क्या कहा?
वे गोपनीय थे.
मैं उन्हें पढ़ने का साहस नहीं कर सकता।
मैंने उन्हें आपके अध्ययन कक्ष में रखा है।
मैं उन्हें यहां लाऊंगा.
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
बाद में,
इस अग्निकुण्ड को अपने साथ ले जाओ।
सभी पत्रों को जला दो।
छोड़ नहीं
एक शब्द भी पीछे नहीं।
हाँ महाराज।
क्या हम वास्तव में उन्हें वह वस्तु वापस लाने के लिए भेज रहे हैं?
चिंता मत करो।
सु मुयु के बाद से
पहले ही इस पर सहमति दे दी गई है,
वह निश्चित रूप से अपना सबकुछ दे देगा।
इस बार,
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने सु मुयु और उसके आदमियों को फंसाया था।
इसलिए,
वह और मैं दोनों
पूरा करना होगा
हमारे संबंधित कार्य.
मुझे मेरा फर वाला लबादा लाओ।
महाराज, क्या आप बाहर जा रहे हैं?
महल में प्रवेश करने का समय हो गया है।
इस बार,
सुश्री वानर ने दयालुता से हमारी मदद की।
लेकिन उसका घर जला दिया गया
के इसलिये।
मैं सचमुच इसके लिए दोषी महसूस करता हूं।
मालिक,
तुम्हें पता था कि तुम ऐसा कहोगे।
इसलिए, उन्होंने मुझे यह बताया
जब आप दवाइयां तैयार कर रहे थे।
उसने कहा
रक्त नदी
इसके बाद सुश्री वानर को एक विशाल जागीर देकर मुआवजा दिया जाएगा।
आख़िरकार,
उनके पास येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप में बहुत सारा पैसा है।
मालिक,
यह अंतिम चरण है, है ना?
एक बार जब आप यह नुस्खा पूरा कर लेंगे,
क्या यह कठपुतली के जहर का इलाज होगा?
सहज रूप में।
मालिक,
तुमने इसे दो बर्तनों में क्यों अलग किया?
और, अंदर की जड़ी-बूटियाँ
कुछ अलग हैं।
आपका काढ़ा गाढ़ा है
जबकि मेरा
यह बहुत साफ है, बिल्कुल झरने के पानी की तरह।
मुझे लगा कि मैं पानी उबाल रहा हूं।
यह बर्तन
कठपुतली के जहर का इलाज है।
जहाँ तक उस बर्तन का प्रश्न है,
इसका मेरे अपने उपयोग हैं।
अच्छा ऐसा है।
यू.
[शाही मकबरा, झूओ किंग, ड्रैगनसील स्क्रॉल]
यह आज रात है.
हमें अभी तक चांगहे से कोई समाचार नहीं मिला है।
यू.
क्या आप
आज रात ब्लड रिवर का एकमात्र भाग लेने वाला सदस्य कौन है?
यह सही है।
मैं इसमें भाग लेने वाला एकमात्र सदस्य हूं।
मैं भूत को मार डालूँगा, छाया को भगा दूँगा, और प्रकाश को चकनाचूर कर दूँगा।
उसके बाद हम तियानकी छोड़ देंगे।
एक नई रक्त नदी
उसका जन्म होगा
कल।
आपने मुझे अपने साथ शामिल होने की अनुमति नहीं दी।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
आज रात खतरनाक होगी?
वास्तव में।
आज रात ख़तरनाक होगी.
जीवन और मृत्यु एक ही क्षण पर टिके रहते हैं।
लेकिन यही वो रास्ता है जो मैंने चुना
ब्लड रिवर के नेता के रूप में।
इसलिए,
जब आगे बाधाएँ हों,
मैं इसे चीर कर खोल दूँगा
अपनी तलवार से.
आप भले ही सौम्य और बातचीत करने में आसान लगें,
लेकिन जब आप किसी चीज़ पर निर्णय लेते हैं,
कोई भी आपको अपना मन बदलने के लिए राजी नहीं कर सकता।
लेकिन यू,
आप बहुत अलग हैं
अतीत की तुलना में.
आपको सावधान रहना होगा।
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
हवा ठंडी है.
और, बाहर कौवे कांव-कांव कर रहे हैं।
तुमने खिड़की बंद क्यों नहीं की?
और अशुभ आभा को रोकें?
अशुभ आभा?
यही वह उपहार है जो मैं लांग्या के राजकुमार को दे रहा हूं।
मैं शोक विषय सुन रहा हूँ
कौवों द्वारा गाया गया,
जो मेरे चाचा के लिए है।
आज रात के बाद,
लांग्या का राजकुमार एक स्थायी दाग ​​बन जाएगा
इतिहास के अभिलेखों पर.
उसका इरादा विद्रोह करने का था।
अधिकारियों को ब्लैकमेल करने के लिए,
उसने उनके बेटों का अपहरण कर लिया
और यहां तक ​​कि उन्हें जहर भी दे दिया।
उसने उनका उपयोग करने की कोशिश की
उत्पन्न करना
एक ऐसी सेना जो न सोती है, न आराम करती है।
यह सचमुच भयानक है.
जहाँ तक हमारा प्रश्न है,
हम धर्मी लोग हैं जिनके पास कोई विकल्प नहीं है
लेकिन आगे आकर उसे रोकना होगा।
इस बार,
मैं फिर नहीं हारूंगा.
ऐसा इसलिए क्योंकि उसके दिन अब गिने हुए हैं।
और, वह बिल्कुल अकेला है।
आप पहले जा सकते हैं.
जी श्रीमान।
लॉर्ड हाओयू,
जिन्होंने प्रथम राजकुमार की सेवा की
हमारे साथ, आज सुबह उनकी भी मृत्यु हो गई।
अपने मिशन में असफल होने के कारण सांप के जहर से उसकी मृत्यु हो गई।
किसी ने उसे चुप करा दिया।
तो, मुझे लगता है कि आपका पोता
बस अपने ही लोगों को दुःखी कर रहा है,
जैसे कि लोमड़ी खरगोश के लिए शोक मना रही हो, है ना?
में।
अपने शब्दों का ध्यान रखें.
हम एक परिवार हैं.
बहुत अधिक औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
महामहिम आपको बुला रहे हैं।
उसे बहुत अधिक देर तक इंतजार न करने दें।
यदि ऐसा है तो दादाजी,
दादा-दादी,
मैं पहले विदा लूंगा।
में।
जल्दी करो, बैठो।
एक बार महामहिम
कल सिंहासन पर बैठेगा,
और हम नए राजवंश की स्थापना में पुण्य प्रदान करते हैं,
जब तुम्हारा वह पोता
नए पिलर स्टेट जनरल के साथ अभियान पर जाने में सक्षम है,
जो कि जनरल डायन है,
वह समझ जाएगा
आपके सभी श्रमसाध्य प्रयासों का परिणाम है।
लेकिन झी, म्यू,
ठीक वैसे ही जैसे बच्चा
चिंतित था,
क्या आप लोग सचमुच सोचते हैं कि प्रथम राजकुमार
क्या यह सेवा करने लायक है?
क्यों नहीं?
प्रथम राजकुमार
शाही वंश से ही आता है,
और वह सिंहासन का वैध उत्तराधिकारी है।
वह स्वयं प्रकाश की अभिव्यक्ति है।
क्या उससे बेहतर कोई गुरु है?
इसके अतिरिक्त,
धनुष पहले से ही खींचा हुआ है।
गोली तो चलनी ही है।
वहां कोई नहीं है
वापस मुड़ना।
जुआनवू अभिभावक,
अगर मैं राक्षस बन जाऊं,
मेरे पिता तुम्हें कभी नहीं छोड़ेंगे!
जुआनवू अभिभावक,
अब क्या करें?
यदि वे यहाँ मर जाते हैं,
मुझे डर लग रहा है
इसके लिए आंतरिक सुरक्षा प्रभाग को दोषी ठहराया जाएगा।
मारक आ गया है.
धन्यवाद।
क्या मारक आ गया है?
इसे मुझे दे दो।
तुमने हमारे लिए परेशानी खड़ी कर दी.
आप इसे अंत में लेंगे.
उन्हें नियंत्रण में रखें.
उनकी हालत में कुछ गड़बड़ है।
प्रति व्यक्ति एक निवाला।
कोई अतिरिक्त खुराक नहीं.
हां मैम।
जल्दी करो और मुझे मारक दवा दो!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
इसे मुझे दे दो!
पहले मुझे दो!
सुश्री युमो, यह सब धन्यवाद है
आपके समय पर आगमन के लिए।
मैं तो बस यहां मारक औषधि देने आया हूं।
यदि आप किसी को धन्यवाद देना चाहते हैं,
आपको मिस बाई को धन्यवाद देना चाहिए।
मिस बाई.
क्या मारक तैयार है?
हाँ, यह तैयार है.
इसे बनाने में मुझे बहुत मेहनत करनी पड़ी।
सुश्री युमो,
आपको इसे सुरक्षित रखना होगा.
चिंता मत करो।
इस विषहर औषधि का सेवन किस प्रकार करना चाहिए?
बस एक निवाला ले लो,
और वे ठीक हो जायेंगे.
धन्यवाद।
इसमें उसे बहुत प्रयास करना पड़ा
इस मारक को बनाने के लिए.
जल्दी करो और इसे मुझे दे दो!
मैं निश्चित रूप से उससे मिलने जाऊँगा
और जब यह सब समाप्त हो जाए तो उसे व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद दें।
मुझे थोड़ा और दो.
क्या चल रहा है?
क्या मारक औषधि में कुछ गड़बड़ है?
मारक में कुछ ग़लत कैसे हो सकता है?
मेडिसिन किंग वैली द्वारा बनाया गया?
यह फिर से आप है.
यह सही है।
मैं वापस आ गया हूं।
आपका पसंदीदा वरिष्ठ भाई
यहाँ भी है.
वरिष्ठ भाई?
हालाँकि मार्शल आंटी ने बेअसर कर दिया है
उनमें मौजूद ज़हर,
यह तभी ख़त्म होगा जब आप इसे बेअसर कर देंगे
कास्टर का जहर
या उन्हें मिटा दें
पूरी तरह।
मार्शल आंटी ने वह किताब कभी नहीं पढ़ी।
इसलिए, वह इसके बारे में नहीं जानती।
लेकिन अब हम जानते हैं.
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
अब मरने का समय आ गया है।
कितनी शर्म की बात है।
मैंने सोचा था कि मार्शल आंटी भी यहीं होंगी।
मैं भी उससे छुटकारा पाना चाहता था.
मुझे लगता है कि मैं पहले तुम लोगों से निपटूंगा।
आप पहचानते हैं कि वह आपका बड़ा भाई है, है ना?
लेकिन अब वह
तुम्हें पहचानता है.
ऐसी हत्या
सचमुच रोमांचकारी है।
चुप रहो!
तुम ठीक हो?
आप अपने तीन छिपे हुए हथियारों का उपयोग क्यों नहीं कर रहे हैं?
अगर मैं सब कुछ एक तरफ रख दूं
और अपने सभी छिपे हुए हथियारों का उपयोग करें,
भले ही मैं द्वंद्वयुद्ध जीत जाऊं,
वरिष्ठ भाई का शरीर इतना टूट जाएगा कि उसकी मरम्मत नहीं हो सकेगी।
जान पड़ता है
तुम्हें अभी भी मेरी जरूरत है.
100-स्पाइडर ऐरे,
उठना!
मकड़ी औरत,
क्या आप वास्तव में सोचते हैं
आप मार सकते हैं
एक स्वर्ण-शरीर कठपुतली
अपने उन मकड़ियों के साथ?
क्या होगा अगर मेरी सारी मकड़ियाँ
इसे किसने खाया था?
मारक औषधि पहले ही उनके रक्तप्रवाह में समाहित हो चुकी है।
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या यह आपके कठपुतली जहर को बेअसर कर सकता है?
अरे!
ध्यान रहें!
उससे ठेस पहुँचती है!
यह वरिष्ठ भाई का पहली बार भाषण है
हमसे मुठभेड़ के बाद.
मारक
काम करना शुरू कर रहा है.
वहाँ मत जाओ!
इससे पहले उसने ज़ुवेई का ज़हर सोख लिया था।
उसके बाद, उसने सारा ज़हरीला कोहरा सोख लिया
हे-यू क्लिनिक में।
अब उसका शरीर विष से भर गया है।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
उसके शरीर में जहर
मूलतः निष्प्रभावी कर दिया गया है।
मुझे बस निष्कासित करने की जरूरत है
बाकी ज़हर मेरी झेंकी के साथ,
और वह ठीक हो जाएगा.
लेकिन उसके शरीर में मौजूद अन्य विष अभी तक बेअसर नहीं हुए हैं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैं तांग लियानयुए हूं।
ऐसे जहर
मुझे प्रभावित नहीं करेगा!
लियान्यु.
वरिष्ठ भाई.
लियान्यू,
मुझे मार डालो।
मेरे आंतरिक अंग
सभी मरम्मत से परे टूट चुके हैं।
बस मुझे मार डालो.
तुम मरना चाहते हो?
आप चाहें!
तांग लियान्यू!
जहरीली धुंध से हर कोई मर जाएगा
इमारत में प्रवेश करता है!
वरिष्ठ भाई!
मुझे मार डालो!
लियान्यू!
याद रखो मैंने तुमसे क्या कहा था!
जब कोई
आपको ब्लैकमेल करता है
मेरे जीवन के साथ,
तुम्हें परवाह करने की जरूरत नहीं है.
बस आगे बढ़ो!
तुमनें मुझे सुना?
इसे करें!
लियान्यू!
अरे!
मुझे सचमुच अफसोस है।
लियान्यु.
मैं तांग कबीले को सौंप दूंगा
अब आपके लिए.
???मैंने एक बार दुनिया की खामियों को अपनी आँखों से देखा था???
???एक क्षणभंगुर हवा ने मेरे नाम को मिटा दिया???
जहाँ तक लड़की का सवाल है
जिसने तुम्हारी ओर से मेरे हमले को रोका,
तुम्हें उसका सम्मान करना होगा।
वरिष्ठ भाई!
???मैंने एक नज़र के लिए सब कुछ बेच दिया, बिना किसी पछतावे के???
???बर्फ पिघल गई है, और ठंड में, नए पत्ते सांस लेने लगे हैं???
मेरी आदर्श नशीली कठपुतली,
तुमने इसे ऐसे ही बर्बाद कर दिया!
इन तीन
विशेषज्ञ थे
मुक्त-स्वर्ग स्तर के निकट।
लानत है
कि वे आपके वरिष्ठ भाई जितने प्रतिभाशाली नहीं थे।
वे स्वर्ण-शरीर वाली कठपुतलियाँ नहीं बन सकते।
तथापि,
वे पर्याप्त से अधिक हैं
तुम दोनों से निपटने के लिए!
कोई बात नहीं।
तांग लियान्यू.
मैं...
मैं आपसे पूछूंगा
एक आखिरी बार।
क्या आप
मुझसे विवाह करो
या नहीं?
मैं करूँगा।
यदि ऐसा है तो...
यदि ऐसा है तो,
तो क्या आप हमारे फॉलिंग स्टार्स पैवेलियन में आ सकते हैं?
इससे पहले वहां किसी ने शादी नहीं की थी।
ठीक है।
मैं आपकी इच्छा का पालन करूंगा.
???किसकी लालसा इस भूमि की अहानिकर रक्षा करती है????
इसलिए,
आप कैसे आएंगे?
क्या आप इसे भव्य बना सकते हैं?
इस तरह,
इससे मैं भी अच्छा दिखूंगा.
आख़िरकार,
मैं ही था
मैं हमेशा तुम्हारा पीछा करता रहा हूँ।
यू के सामने...
मुझे लगता है मैं बहुत शर्मिंदा था
यू और बाकी लोगों के सामने।
नदियों के उफान के साथ
और आकाश को चीरती हुई गड़गड़ाहट,
मैं तुम्हें अपनी दुल्हन बनाने के लिए लाल फीनिक्स पर सवार हो जाऊँगा।
मूर्ख लड़का।
फीनिक्स मौजूद नहीं है
इस दुनिया में.
???आप ठीक हैं, जैसे आप शुरू में थे???
यह अस्तित्व में है.
???वियोग के दुःख की लालसा मत करो???
यह है कि...
जिउजियांग के पीपा मंडप के बाहर,
मैं अपने तीन छिपे हुए हथियारों के लिए जाना जाता था।
पहला है
1,000 पक्षियों की चीखें.
दूसरा है
स्काईव्रथ थंडर.
जहाँ तक तीसरे का प्रश्न है,
यह तब प्रकट होता है जब मैं 1,000 पक्षियों की पुकार का उपयोग करता हूँ
और स्काईव्रथ थंडर एक ही समय में।
इसे फीनिक्स डिसेंट कहा जाता है!
यह है...
तो, फीनिक्स अस्तित्व में है, है ना?
मैं तुम्हें अपने साथ ले जाऊंगा.
रुओजिन,
आपने मुझे यहां बुलाया है।
मुझे लगता है आपके पास चर्चा करने के लिए कुछ है।
मैंने सुन लिया।
कि वहाँ हंगामा हो गया
आज तियानकी शहर में।
रुओजिन,
क्या आप जिक्र कर रहे थे
बच्चों की कविता के लिए?
यह हो सकता है
कि आप भी सोचते हैं
मैं विद्रोह करुंगा
कल की शाही सभा के दौरान क्या होगा?
वहाँ एक और ड्रैगनसील स्क्रॉल था।
इतने साल हो गए.
क्या यह अभी भी कहीं नहीं मिला?
वास्तव में।
लेकिन यह निश्चित रूप से होगा
आज खुद को दिखाओ.
रूओफेंग,
मैं तुम पर सदैव भरोसा करता हूं।
लेकिन आपको यह जानना ज़रूरी है.
इस दुनिया में हर कोई नहीं
पूर्ण सिद्धांतों पर जिएं,
अगर आप न होते।
आज रात,
मैं ड्रैगनसील स्क्रॉल पुनः प्राप्त करूंगा
आपकी जगह।
जहाँ तक कल की शाही सभा का प्रश्न है,
कुछ नहीं होगा
उल्टा जाओ।
मैं आराम से रह सकता हूँ
आपसे यह सुनकर.
नाश्ता बहुत बढ़िया था.
पेय भी उत्कृष्ट थे।
जिन ज़ुआन, मुझे लगता है
आप ही थे जिन्होंने उन्हें तैयार किया था।
मैं तो बस अपना कर्तव्य निभा रहा था।
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???